Olá sejam bem-vindos mais uma vez ao
nosso canal aqui hoje a gente vai tratar
de um tema importantíssimo que é o tema
da pandemia nas favelas eu quero ver se
as pessoas da mídia vão se atentar para
esse assunto e fazer uma análise correta
Como Nós faremos e vamos apresentar pra
vocês aqui então preste atenção roda a
vinheta que nós vamos tratar segue do
assunto de hoje que é pandemia nas
favelas só deve ter ouvido lá no começo
da poder em março de 2020 que quando
está peste chinesa chegasse nas favelas
tudo seria terrível que iriam haver
caminhões para carregar os mortos lá que
as pessoas iriam simplesmente é
o tomadas nas favelas porque obviamente
lá não tem como te distanciamento social
porque tem 16 pessoas no Espaço de 20
metros quadrados quando muito morando
tudo junto nós convive demais não tem
saneamento básico as pessoas saem da
porta da casa dela e tem Córrego às
vezes excremento de esgoto passando a
céu aberto as crianças crescem ali
naquele ambiente é bala perdida de cá
ele tem que sair de lá para trabalhar e
pegar a condução ônibus lotado de gente
para trabalhar se ele for trabalhar no
asfalto Como se chama a cidade que não
era nos morros por exemplo E aí você
imagina que vocês um caos né agora por
que que a mídia por quê que os Pan de
Minions não estão falando sobre as
favelas aí eu simplesmente te contar a
história para vocês que eu estive no Rio
de Janeiro tem duas semanas estive no
Rio de Janeiro e assim eu passei na
frente da sua delas eu passei na frente
da entrada da Rocinha
E aí na frente das de outras favelas
passei na frente da Favela da Maré
passei em vários lugar não é o veneno
entrei né mas eu vi que prisma de um pé
do morro na entrada estava absolutamente
lotado lotado de pessoas eu fiquei
pensando bom isso que deve estar
acontecendo o morticínio Será que tem
alguém que está medindo esses índices de
mortalidade na favela porque se você
lembrar por exemplo o New York Times New
York Times em março de 2020 soltou uma
notícia com o seguinte título a maior
tragédia do coronavírus pode ser nas
favelas brasileiras daí ataca claro né o
bolo no ouro tem que atacar o boro não
tem que atacar o bolo que você sabe né
vou no por volta monolever não ser boba
pó aí disse assim ó desde que chegou à
presidência o Jair bolsonaro favoreceu
as grandes empresas em detrimento dos
trabalhadores e as elites sobre os
pobres
e do coronavírus o presidente precisa
mudar de postura e proteger os moradores
de favela veja que terrível né ele dá
auxílio emergencial de r$ 600 porcela
cinco meses para as pessoas né Isso é um
cara terrível né o cara assim é um
genocida mesmo só pode ser né ou essa
outra matéria de Março do da BBC bomba
british broadcast como Pedreiras à BBC
Que nos veículos jornalismo de verão
favela serão serão mas pode ser talvez
serão as grandes vítimas do coronavírus
no Brasil diz o líder de Paraisópolis
uma das favelas Tá bom você imagina que
tá tendo morto esse lado do morrendo as
pessoas pela pegando peso de caminhão
recolhendo copos com retroescavadeira e
botando lá para né consegui tirar os
mortos que estão acontecendo nas favelas
é isso é o celular que é pintado para
essas pessoas porque se ouvido segue a
lógica do Sul
o Dell seja se o distanciamento social e
o lock Down é estritamente necessário
para preservar a vida das pessoas evitar
a contaminação do vírus evitar novas
variantes do vírus evitar o que os
hospitais ficam cheios evitar mortes
você e toda essa justificativa que se
diz em torno dos tranca rua do Lock Down
toque de recolher e etc se tudo isso é
fundamental a favela que é onde não tem
onde como cumprir isso pela lógica
simples da favela lá deveria ser o local
em que o índice de mortos por milhão
deveria ultrapassar 3.000 4000 5000 mil
contando que tudo que se disse é verdade
bom então vamos para os números vamos
vamos para os números e também eu tenho
uma surpresa no vídeo de hoje eu vou ler
para vocês relatos de pessoas que moram
nas favelas e que mandaram mensagens
para mim contando como é vida delas na
favela durante a pandemia e o que tem
acontecido Qual é a percepção delas em
relação a isso dizendo que a mídia tá
falando que que houve de fora e pessoas
que moram lá que moro no Complexo do
Alemão Complexo da Maré aqui moro na
Rocinha que mora na cidade de Deus que
morem no jacaré que moram sei lá em
Itaguaí no engenho que moram no Vidigal
que moro no morro Dona Marta vários
lugares do Rio de Janeiro mas
comunidades então é vão prestar atenção
agora porque eu vou dizer e portanto
somente lembrar você que é a nossa
Livraria Livraria do Bernardo tem
promoção até dia vinte de Março 20 de
Março eu quero mostrar outros livros
sensacionais eu mostrei um som tem muito
bom esse aqui ó
em branco o psicólogo no campo de
concentração você que está no campo de
concentração na sua casa e concentrado
não pode sair o lock Down Talvez seja um
livro interessantíssimo para você
aprender com um homem que viveu no campo
de concentração para os nossos amigos
católicos gramática retórica e dialética
o trivium segundo Santo Agostinho dos
maiores santos da igreja do Brás
intelectuais da humanidade este livro
aqui da editora kiron está sensacional
para você meditar e aprender em vinham a
ser um um Pensador livre né Sem essas
amarras aí do Cação modela e do Michael
Johnson é o grande Michael Jones que
escreveu libido dominandi agora tem um
moderno os degenerados a modernidade
enquanto racionalização da perversão
esse é mais um desses livros do Michael
Jones contra a música loucura sexual
imprudência sexual tudo essa nossa
sociedade sexualizado tão ficam esses
livros indicação de hoje todos os links
na descrição Passei pela livraria e
compre então vamos tratar aqui do da
questão do convívio Então você vai deve
imaginar por exemplo que lá as pessoas
não está morrendo os quinhões né Aos
milhões vamos pegar o seguinte vão pegar
os índices de mortes por milhão que é o
que conta que faz a proporção correta
entre a população que existe naquele
lugar não importa a quantidade o número
de mortes que acontecem ali e a gente
faz uma proporção por um milhão por
exemplo sei lá na Favela da Maré tem
mais ou menos 150 no comunidade Geral do
Complexo da Maré tem mais ou menos 150
mil pessoas e 169 mortos isso dá um
índice de mortes por milhão né em
proporção de 1.126 1126 se você for
olhar por exemplo lá naquele
a World of actors né que aquele a
clientes que junto a dados de vários
lugares para ser usado por muita gente é
como uma fonte confiável Se você pegar
os mortos por minuto por ver a
classificação dos países o Brasil de
morte por milhão está em 25º está em 25
de como um dos piores países 25 você
está na frente de Eslovênia do Reino
Unido de Montenegro de Hungria de
detalhes Estados Unidos Portugal Às
vezes tem 11º lugar mas eu tenho 25 tá
indo razoavelmente bem pro tamanho do
negócio tá na frente da Espanha da
Eslováquia do México do perulio do pai
dele Chester da Croácia da França do
Panamá da Suécia Brasil tá melhor que a
Suécia né Então veja o Brasil tem 1279
mortes por milhão afa o Complexo da Maré
tem 30º lugar tá 10 pontos melhor do que
o Brasil né na colocação tá com 1.126
mortos por Milhão
o Santíssimo isso e eu já botei onde eu
tirei esses dados Se você pegar por
exemplo a Itaguaí do Engenho de Itaguaí
complexo Arroio do Engenho ele tem
aproximadamente 130 milhões que tem 130
desculpa 130 e 130 mil habitantes e 212
mortos isso dá um total de 1630 mortos
por milhão é pior que o Brasil
obviamente está em 13º lugar mas se
pensar a condição da favela do complexo
do Engenho né da Maré e você pensa na
condução do pessoal do asfalto e cimento
com 34 mil mortes por milhão esse
negócio é tão terrível assim né Ah se
você pegar por exemplo a favela da o
complexo da Rocinha quem imenso 110 mil
pessoas na Rocinha
e foi lá que eu passei na frente que eu
vi pessoal todo aglomerado no Rio de
Janeiro lá eles estão com 71 mortos de
110 mil habitantes e isso dá uma
colocação de 645 mortes por milhão é
metade do Brasil eles estão em 55º lugar
55 a posição deles no ranking de partes
por bilhão tá melhor do que Polônia do
que Colômbia do que Suíça Romênia Chile
tá melhor do que Bolívia fazendo na
Rocinha
é isso não assustador
o cinto Será que tá tendo um problema de
cálculo porque essas estimativas que eu
tô usando não são nem Os oficiais da
prefeitura que são menores ainda eu
estou usando esses dados aqui do painel
unificador covid-19 nas favelas do Rio
de Janeiro que é um assento que foi
feito entre as comunidades do Rio vários
membros de ONGs de bairros etc líderes e
sempre que estão reunindo esses dados
que são aparentemente mais apurados do
que a própria a própria usada da
Prefeitura e do SUS os dados que eu tô
dando aqui são maiores do que os
consideram que tem inclusive casos
autodeclarados que não são testados etc
autodeclarados Então são dados até vamos
e razoavelmente superestimados né tossir
lavar a Rocinha tem 55 Brasil tem 20
você está você está 35 pontos à frente
do Brasil
e o complexo do alemão tá com 77 166
mortos por milhão estudar ele na 48ª
posição 28 à frente do Brasil melhor do
que o Brasil a Cidade de Deus está em na
posição 14 né que são 1585 mas mesmo
assim se você consegue a realidade da
favela eu acho um pouco cada vida
perdida é uma desgraça mas considerando
isso é pouco agora se você pega por
exemplo só o estado de São Paulo onde
está o seu Agripino né o João Fase roxa
a glória você vai ver que o estado de
São Paulo hoje tá com 63010 motos uma
população aproximada de 44 milhões e 40
mil pessoas isso dá um índice de mortes
por milhão de 1.430 colocando São Paulo
na 20ª posição
é muito pior do que o Brasil cinco
posições pior do que o Brasil ou seja
pior que São Paulo tá só Itaguaí está de
Deus Complexo do Alemão Complexo da
Rocinha completo do Amarelo peguei não
peguei todas Tem várias lá no INPI
existem 80 entanto porque as maiores
aqui estou melhor do que São Paulo vocês
vão falou que tem loktal tem isso é
aquilo tá muito pior do que o Brasil
inteiro do cliente brasileiro nacional e
tá muito pior do que várias complexos e
favelas e comunidades etc no Rio de
Janeiro como é que se explica isso
e eu quero saber os espertos me explique
uma lógica dessa urgente este vídeo tem
que ser passado para todo mundo entender
como é que estão acontecendo as coisas
da pandemia na favela passe-o para todo
mundo tem que ter que ter um troço para
todo mundo abrir os olhos porque essa é
até o teste de fogo as favelas um teste
de fogo da pandemia do Lock Down e etc é
lá que a realidade é nua e crua que não
dá para fazer Lock Down nem com ordem do
governo porque impossível é claro que as
pessoas que estão na Sua Vela nas
comunidades nos morros é certo são
tratados nos ensina a vitamina C S ou
seja Elas têm contato com muito mais
vídeos sujeira etc e acabou criando uma
unidade maior e você acha que o cara que
tá uma comunidade que é pobre tem tempo
e tem condição de ficar parado tem
condição de viver com auxílio
emergencial agora r$ 250 Claro que não
tem isso vai ajudar muito vai ajudar
muito mas não tem condição de ficar
parada
se você por exemplo notícias como essa
aqui do dia Dezenove de Janeiro do
Diário do Rio painel com vídeo nas
favelas a ponta mil mortes em
comunidades desde está poderia eu tô
calculando 3.500 mortes em todas as
favelas ou nas principais tô calculando
três vezes mais três vezes mais e ainda
assim os índices tão baixos se você vê
aqui ó no G1 27 de janeiro desse ano
favela do Rio de Janeiro resiste
registram em um dia 325 kg de polvilho
maior número em quatro meses aponta A
Voz das Comunidades mas ainda assim o
índice deles da Globo tá muito menor do
que o meu
e eu tô colocando três vezes mais casos
e mortes Tô sim eu quero saber quantos
Caminhões carregando os mortos essa é a
pergunta que ninguém quer fazer e São
Paulo que seria o modelo né do Agripino
tá muito pior do que a calcinha muito
pior do que o alemão tá muito pior do
que a Complexo da Maré no engenho E
agora como é que fica então vamos vamos
vamos ver o relato das pessoas que moram
lá parar de lero lero e ver o que que as
pessoas que moram nesses lugares tem a
nos dizer sobre a sua própria realidade
eu recebi aqui assim centenas de relatos
recebi centenas de relatos eu vou poder
ler uns 10 para vocês aqui que são
curtos para vocês ver o que que é a vida
de uma pessoa nesse lugar que muita
gente que vive em bairro Bom vive em
casa em condomínio fechado ele certo não
sabe o que que a vida de uma pessoa que
mora lá então vamos ouvir o relato deles
obviamente todas as pessoas serão
preservadas na sua no seu sigilo né vão
ser anônimas
é o nome de ninguém mas olha aqui ó moro
em uma comunidade em Santa Cruz na zona
oeste do Rio de Janeiro aqui o convite
passou longe a vida não parou e em
nenhum momento pouquíssimas pessoas
tiveram e as que tiveram se recuperaram
rápido olha só escuta isso aqui Bernardo
sou policial aqui no Rio e desde o
início da pandemia não teve não teve
isolamento nas favelas Até porque não
tem como fazer os cariocas são
diferentes Aqui o lugar do jeitinho as
pessoas a que respeitam as leis seja lá
quais forem até certo ponto a pandemia
existe a cruel mas isolamento não
resolve nada isso aqui é opinião dele o
rio comprova que o isolamento social não
resolve não diminui em nada pois nas
favelas não existe o isolamento e na
bolha da zona sul existiu Porque agora
não existe e o vírus contaminou todos
enquanto isso os políticos não
aumentaram o número de leite no estado
aqui é diferente o carioca aparece viver
no outro país sou de Mesquita baixada
fluminense Rio de Janeiro e aqui nunca
teve lá
Oi e o índice de morte de couve de drops
são muito baixos Além do mais todos
esses números são inflados pelos
canários da esquerda que estão
infiltrados em todas as esferas na saúde
locais onde contam esses números não é
diferente fralda é dia de opinião do
carro olha a percepção do pessoal que
mora nas comunidades minha mãe mora em
Curicica próximo à cidade de Deus em uma
das Comunidades do bairro de Jacarepaguá
visitem dezembro ela todo usando o Sem
Máscara tem várias lojinhas de
self-service a céu aberto com todos que
frequenta e trabalham sem máscara sem
existência de convite kkk os brts ônibus
biarticulados lotados que funciona o
ar-condicionado EA janelas vivem
fechadas quase todos os passageiros
também Sem Máscara ou esse aqui é
interessantíssimo interessantíssimo boa
tarde amigo vou te falar como está o
complexo do alemão onde vivo cara mora
lá mas por favor não divulgue minha foto
nem nome Fica tranquilo meu querido seu
nome tá guardado aqui
e no começo da fralda M A como ele chama
os traficantes Colocaram um carro de som
mandando as pessoas ficaram em casa se
já não sabe olha só no começo tá ficando
com as pessoas ficar em casa essa 40 ou
48 horas o BOPE subiu a 5 horas da manhã
e matou uns 20 vagabundo e largou o
corpo pelo caminho alegando com vídeo no
mesmo dia os caras mandaram Abrir tudo
de novo de lá para cá as mortes de
qualquer coisa os hospitais declaram
convide um vizinho meu coroa que
trabalhava na com obra construção caiu
da escada onde morava quebrou o pescoço
e no UPA colocar o cozido que o cara
morreu baile funk aqui superlotados os
caras fecham às ruas em um campo de
futebol traficantes mais fortes do que
nunca porque a polícia foi proibida pelo
STF de subir o morro coisa de guerra o
Arsenal deles hoje para subir só de
tanque de guerra blindado do BOPE não
vai aguentar esse armamento
Oi e aí será que alguém foi fazer
cerveja entrevistar as pessoas lá na na
comunidade nas comunidades no Rio de
Janeiro um eu tive aqui a paciência de
fazer isso a caridade de fazer isso veja
ações aqui moro na Ilha do Governador no
Complexo do Dendê ele escreveu aqui
Morro do Dendê é ruim de invadir a ele
disse no começo algumas favelas por
ordem do tráfico chegou algumas até
algumas lojas fechadas só andava de
máscara não tinha ninguém na rua e não
entender chegou até ponto do Chefe do
tráfico comprar um caminhão de álcool
gel para distribuir para os moradores se
ele comprou que você roubasse a ter
operação da polícia a vagabundagem usava
até luva para manipulação do dinheiro
Porém isso acabou tudo Já voltou como
era antes baile funk tráfico a rotina
caótica das favelas Olha a percepção das
pessoas deve morte sim mas ao meu ver a
Sua Vela sofreram menos do que o asfalto
que não são as comunidades e favelas
conheci gente que pegou o vírus in minha
mãe mesmo foram dias
e olha só existe o vírus lá o pai de uma
amiga infelizmente faleceu mas a
realidade é essa que você viu mesmo que
eu tinha relatado este no Instagram no
asfalto ainda se encontra um pouco de
pessoas com completo isolamento mas na
Sua Vela já não posso dizer o mesmo Olha
outro relato aqui muito legal é teu show
quente sei que na favela quem usa
máscara corre o risco de apanhar
inclusive relato de moradores quem me
contou acho um absurdo eu achei
interessante isso aqui é uma menina que
escreveu isso aqui esse aqui é muito
interessante a pessoa mora no Complexo
da Maré olha aqui a pena tudo bem moro
na Favela da Maré e posso te afirmar que
nunca existiu Lock Down aqui fora da
Maré aquela que você passa na linha
vermelha Quando você vai para a ilha do
governador lá vai para o aeroporto do
centro para o Galeão né No início da
pandemia como ela chamou as pessoas
ficaram muito religiosas mas tudo mudou
quando saiu uma reportagem na TV Olha só
consciência do Povo uma reportagem na TV
falando que nào
O que é estava com muitos mortos porque
o vídeo amontoados porque eles não
estavam dando conta de tanta gente Esse
foi a narrativa da TV Mas isso não
aconteceu de ser ela tem uma página
local da favela foi passada imagens da
UPA mostrando que era tudo mentira e
alguns enfermeiros denunciaram a tal
emissora que ela não diz qual foi a
partir daí voltar o baile funk as festas
que até então estavam suspensas Olha só
eu e meu esposo temos um comércio aqui
na Favela da Maré educa fechamos
conhecemos muita gente por conta do
Comércio que já tem 6 anos aqui eu posso
falar que não conheço ninguém que morreu
por conta do convide nem cliente nem
vizinhos essa faça não colou não colou
por aqui pessoas não usam máscara fazem
parte de toda a congregação possível em
toda esquina laje você ver a festa
churrasco brigas - convites gente
relatos como esse eu tenho dezenas e
dezenas dezenas e dezenas
bom então é o que quer dizer para você o
que ela tá falando a Favela da Maré A
maré tá 10 posições melhor que São Paulo
no índice de mortes por milhão 10
posições era para tá como eu já disse
mamute sinio
É mas não tá Tô sim quê que eu tô
dizendo mostrando para vocês que a
ciência não é exata e perfeita como as
pessoas acham que a realidade das
favelas é outra deveria existir uma
super reportagem mas principais favelas
do Rio de Janeiro pega as 25 maiores e
vai lá ver os índices desses próprios
sites conversa com o povo ninguém quer
fazer isso que vai desbancar essa
narrativa idiota do do lactose
governador do Estado do Rio Grande do
Sul do calça apertada da fazer roxa São
Paulo do Camilo Santana de todo esse
povo do Flávio Dino esse vídeo tem que
ser repassado para todo mundo repasse
para as pessoas conhecerem realidade das
favelas
eu tô assim aí impede a pessoa de
trabalhar né e como é que faz todos meus
caros agradeço demais a presença de
vocês aqui todos vocês é Passa esse
vídeo para as pessoas agradeço mais uma
vez cheque a sua inscrição no canal
deixe o seu curtir né coloca o seu like
aí comente aqui embaixo e não se esqueça
da promoção na nossa livraria tá bom E
se você chegou até aqui você tem alguma
você possui interessado com conteúdo eu
vou deixar aqui embaixo se você quiser a
chave do pics para fazer alguma
contribuição no canal Tá bom é só copiar
a chave do pics ali colocar lá no seu
aplicativo do banco e do ao que você
quiser para o canal já está sem apoia
sem nada sem monetização você quiser
ajudar fique à vontade a chave pizza
aqui embaixo depois dos livros da
promoção Tá bom então é isso meus caros
agradeço mais vocês até o próximo vídeo
se Deus permitir sim
Ah tá tá bom